【計算領域 (.shp）】
計算領域のポリゴンシェープファイルを指定してください。

【流域界 (.shp）】
計算領域と同じメッシュサイズに分割したい範囲のポリゴンシェープファイルを指定してください。

【点群CSV (.csv）】
・標高値を含むCSVファイルを指定してください。
・座標の列名はx,y(X,Y)を遵守してください。
・複数の点群データを指定する場合、列名を統一するようにしてください。

【メッシュ分割数】
標準地域メッシュ（三次メッシュ；約1km✕約1km）の分割数です。RRIの計算解像度に応じて設定してください。
数値が大きいほど細かくなり、処理時間が長くなります。

例）分割数の設定例
分割数 → 生成される1メッシュあたりの大きさ
 1000 → 1m
 500 → 2m
 250 → 4m
 200 → 5m
 100 → 10m
 50 → 20m
 40 → 25m
 20 → 50m

【NoData値】
外部領域や欠損セルに設定する値です。デフォルト；-9999
 
【最小勾配】
窪地を埋める際に設定する水の流れを確保するための最低限の傾斜角度です。デフォルト；0.01
 
【閾値】
流向データを作成する際に流路と判断する閾値です。デフォルト;5
閾値を小さくした場合、出力される流向データに細かな支川まで含まれます。

【出力フォルダ】
outputs
mesh；処理途中段階の確認用データの出力先フォルダ
RRI_dataset；処理完了後のRRI読み込みデータの出力先フォルダ

【出力データ】
mesh
domain_mesh_elev.shp；標高値を付与したメッシュデータ
domain_mesh_elev.asc；窪地処理前の標高データ

RRI_dataset
filled.asc；窪地処理後の標高データ
direction.asc；流向データ